I thought that
Я думал что уже При Советском Союзе
ships were already being built during the Soviet Union. But now that’s
строили корабли А сейчас это уже
all. In the sense where we have a lot
всё В смысле где у нас есть очень много
in our country. In Russia there are already
в нашей стране В России есть уже сейчас
reopened
возобновлены
factories that build large tankers
ээ заводы которые строят большие танкеры
and warships large
э военные корабли большие военные
warships BMPK MPK BMPK
корабли бмпк МПК бмпк
minesweepers Hello Hello You
тральщики Здравствуйте Здравствуй Вы
where I'm from Russia I'm from St. Petersburg
откуда Я из России Я из санкт-петербурга
Hello from the city because I'm
Здравствуй о из города потому что я сам
originally from Rostov But I've been living in Germany for 18 years
родом из Ростова Но живу 18 лет в
through  2 years will be the
Германии через 2 года будет
twentieth
двадцатое
Mania that was in
Мании что были в
Germany No, I’ve never been
Германии Нет никогда я никогда не была
abroad In general, nowhere only in China
за границей Вообще нигде только в Китае
So wait So in China Wait in
Так подождите Так а в Китае Подождите в
China in Thailand in Vietnam in South
Китае в Таиланде во Вьетнаме в Южной
Korea in North Korea that’s where
Корее в Северной Корее вот там была
you were just living there  in the Far
вы просто что ну там жила на Дальнем
East, so I’ve only been there and
Востоке поэтому там только бывала а
nowhere else, but in St. Petersburg, what’s the problem with
больше нигде а в Питере в чём проблема
visiting Finland, for example, in the
побывать там Финляндии например в в
Baltic countries, I don’t But the fact is that I
странах балтии нет я А дело в том что я
came here when it’s no longer very
приехала сюда когда уже не очень так
possible to go  there Why is it not very
возможно ехать туда А почему не очень
possible that what happened there is
возможно что там случилось денег
no money Well, yes, probably yes there is not enough money
нет Ну да наверное да денег не хватает
to fly
чтобы перелететь
across the Gulf of Finland,
через через Финский залив
well, they don’t let Russians in. I mean, they didn’t let us into
ну нас же не пускает русских В смысле в
Finland from St. Petersburg, but last year
Финляндию из Питера по да в прошлом году
they closed the border, now they don’t let us in, just last
закрыли границу теперь не пускают вот в
year  Auntie came to see me from
прошлом году приезжала ко мне Тётушка из
Belgium, she just moved and now I
Бельгии она ещё переехала а сейчас уже
can’t understand everything. And Auntie, when has she
всё нельзя понял А тётя когда Как давно
lived in Belgium for how long has she been
в Бельгии живёт
living in Belgium for 18 years? In 2 years
А уже 18 лет в Бельгии жит через 2 года
it will be  Dvach Just like me, maybe my
будет Двач Прямо как я может мы вместе с
aunt and I went to Germany, she
тётей выезжали Я в Германию она в
doesn’t know about Belgium, I don’t really know. It’s
не знаю я не знаю на самом деле
interesting what my aunt says about life
Интересно что тётя рассказывает о жизни
in
в
Belgium. Well, in general, everything is fine with her.
Бельгии Ну вообще всё хорошо у неё супер
Why aren’t you going to your
А что вы не едете к
aunt? Well, now again-  when I go, well,
тёте Ну сейчас опять-таки когда я ну мне
I just love Russia, so I do
я просто люблю Россию поэтому я как бы
n’t seem to really go there, but why? Well, I don’t know,
не очень туда а зачем Ну не знаю
to stay. Yes, of course, she
погостить Да конечно она
comes every year, but she travels through
приезжает каждый год но она ездит через
Here she is, that’s when she came through
Вот она вот когда она приезжала через
the pig came here for our water trip and
свинку приезжала сюда у нас на водный а
now she and I are planning to go
сейчас она мы с ней собрались ещё ехать
to Abkhazia for the summer. Well,
в Абхазию на вот летом Ну вот вот уже
all this is already happening and that’s why she’ll fly there through
проходит это всё и поэтому она там через
Turkey, probably most likely
Турцию полетит наверное скорее всего
Cool What’s not What’s your name
Прикольно А что не А как вас зовут
What’s your name  Andrey And
А как вас зовут Андрей А
you I'm Lena Can I address
вас Меня Лена А могу я к вам обращаться
you as you Well, if it's you then let's
на ты Ну если на ты тогда давайте
Come on you
Давай ты
Andrey What is your name in Germany
Андрей Как тебя зовут в Германии
Andrey yes Andrey only
Андрей да Андрей только
firmly and they still have a tough
твёрдо да у них таки жёсткий
language And who are you for
язык А вы кем
work What  who do you
работе Что кем
work for? And I can’t call
работаете А я не могу называть
mine some kind of Secret Agent or something like that.
свою какой-то Секретный агент или что
Well, I’m a design engineer. And you
прям Ну я инженер проектировщик А вы
probably work in a military commissary somewhere, yes yes, but that’s all, that’s why you
наверное да да А всё так вот вы поэтому
can’t travel, I understand, but no,
не можете выезжать я понял а нет о то
now  then now they won’t let you out for a long time,
теперь то теперь Вас долго не выпустят
in short, to your aunts. So,
короче к тётки Так что
yes, I have a classmate also in Rostov,
Да у меня одноклассник тоже в Ростове
uh, I don’t know. Or is he an engineer, but he also
ээ я не знаю Или это инженер но он тоже
works at a military plant and in short, he
на военном заводе работает и короче
says everything, only they can go there
говорит всё только могут выезжать там
Krasnodar Sochi and  then they are checked in like It
Краснодар Сочи и то они отмечаются типа
turns out they have to if they leave
Получается они должны если они покидают
Rostov they have to check in there is at the
Ростов они должны отмечаться там есть на
plant this I don’t know what this position
заводе этот я не знаю как эта должность
is called well he didn’t specify Yes that they are
называется ну он не уточнял Да что они
checked in by the security service without
отмечаются служба безопасности без может
maybe yes whatever go there for 5 days in
быть да что там уезжай там на 5 дней в
Sochi Yes  I have to come back then and then and then and so and so and so and
Сочи Да я должен вернуться тогда-то
so and so and so and so on And so
тогда-то едет с тем-то тем-то И так
on
дальше
Yes, I understand it will be
Да понял пило будет
that
что
what I have here I have mulled wine Give me
что у меня тут у меня глинтвейн Давай ты
beer I am mulled wine I'm drinking  German
пиво я глинтвейн Я пью немецкое
beer Look, German
пиво Смотри немецкое
beer is
пиво
cool, in Russia there is everything and German beer is
прикольно в России есть всё и немец пиво
damn just a girl engineer - this is something
блин просто девушка инженер - это что-то
like that for me. It’s impossible, you
такое для меня Невозможное это ты все
eat all these drawings like before, like there was a
эти чертежи ешь как вот как раньше типа
guy sitting there, such a hairy
сидел там дядька такой волосатый там
adult, and you’re in his place now
взрослый Да и ты вместо него сейчас это
you do all this I, moreover, I
всё делаешь Я более того я работа
worked as an engineer spotter
работала инженером корректировщик
drawings of
чертежи кораблей
military ships in the Far East Wow
военных на Дальнем Востоке Ничего себе
in
во
Vladivostok I mean there are such
Владивостоке В смысле там есть такие
factories there You want to say that this is the
заводы Ты хочешь сказать что это вот это
whole big ship  you
весь большой корабль ты его
drew it, no, you didn’t draw the adjustments, it’s
чертила нет не чертила корректирования
all brought to me, I correct it there, so it’s
всё мне приносит я корректирую там так
not so I put it Well, according to the
там не так Я ставлю Ну там по
drawings All I do is as an
чертежам Всё я по это как дизайнер
interior designer, they did it for me for renovations, they’re
интерьера вот мне делали для ремонта мне
planning an interior design for me, then you also
дизайн интерьера планируют то ты также
do it for ships But if it’s completely
делаешь Но если уж совсем
exaggerated  a little this is not the
утрированно немного это не та тема там
same topic, you need to
же нужно
calculate any object, let’s say
рассчитать Любой объект допустим
Well, if you are interested, let’s say
Ну если тебе интересно есть допустим
the usual Well, I don’t know, some kind of
обычное Ну не знаю какое-нибудь там
work of art there, some kind But let’s
произведение искусств там какое-нибудь А
take a car, a car,
вот давай возьмём автомобиль автомобиль
don’t give me something real  Let’s take it from
не давай что-то реальное Давай из
real work, so not in the
реальной работы ну чтобы не на
abstract. Here you told me in a concrete way,
абстрактно Вот ты на конкретном
we can transfer it there on a
рассказывала можем переложить туда на
ship. I’ll understand on the same ship using the
корабле Я на том же корабле
example of a ship. You, when it’s descending from Nago,
примере кораб Ты когда его спуска Наго
absolutely everything should be
должно быть всё абсолютно всё как бы
identical
идентично
and identical like that. Well, I’m choosing these figurative
и тождественно так Ну я такими образными
words  That’s why I’m telling you, that’s why
словами выбираю тебе и говорю поэтому
when they start building the ship, we took a
когда начинают строить корабль мы взяли
large piece of metal and attached it. The
большой кусок металла приложили Его
second piece of metal was attached, it doesn’t
второй кусок металла приложили он не
match. It’s all measured,
совпадает это всё измеряется
put on the drawing and brought to me.
накладывается на чертёж и приносится мне
And I’m already correcting how it’s all supposed to be.
А я уже корректирую как это всё должно
be Well, somehow it’s clear Cool
быть Ну вот как-то так Понятно Прикольно
yes Well, it’s clear I and in Russia we
да Ну так наглядно я а в России у нас
only have ships I thought that
разве ещё корабли Я думал что уже При
ships were already built during the Soviet Union But now that’s
Советском Союзе строили корабли А сейчас
all I mean where we have a lot
всё В смысле где у нас есть очень много
in our country In Russia we have
в нашей стране В России есть уже сейчас
factories have already been reopened that build
возобновлены заводы которые строят
large
большие
tanks military ships military bmpk MPK bmpk
танке военные корабль вое бмпк МПК бмпк
minesweepers So where are these I watch I
тральщики Так а где эти я смотрю я
watch the news here in Germany
смотрю новости вот у нас в Германии
the news shows that Ukraine sank
новости показывают что Украина потопила
the Black Sea Fleet as many as there  ships
Черноморского флота сколько там кораблей
And that Russia can’t rebuild them And
А что Россия не может отстроить их А
what kind of ships are they leaving? Well, there’s the
какие она корабли поки ну там это
cruiser Moscow, for example, the
крейсер Москва например
only one. Well, no, there’s still a bunch of
единственный Да ну нет там ещё куча Я же
them. I’m not a jam, no, which we didn’t
их не замина нет который был нам не
need or what I don’t know. Let’s not let it go, I’m not a
нужен или что я не знаю Давай не будем
slob, I support  I
не я нерю Я поддерживаю Россию мне
don’t understand Russia why they don’t renew the
непонятно почему не возобновляют
fleet why the fleet And what about Well
флот флот Почему флот А что с ни Ну
because here Germany is transferring
потому что вот у нас Германия передаёт
missiles to Ukraine Ukraine is taking out the
ракеты так Украине Украина выносит
Black Sea fleet it turns out yes but
Черноморский флот получается да а Россия
Russia is not replenishing it Russia took it from
не пополняет Россия его же забрала из
Crimea in our
Крыма у нас в
news Where did you see Ukraine
новостях Где ты видел чтобы Украина
take out the fleet?
выносила флот
Well, how many, how many can I find now,
Ну сколько сколько я могу сейчас найти
like we wrote: What ships like
типа у нас писали Какие корабли типа
only Moscow Moscow, but we did
только Москва Москва но Москва нам была
n’t need Moscow because it was declassified,
не нужна так как она была рассекречена
we practically sank it, you yourself
мы её практически потопили сами ты об
don’t know about it  Well, this is the Topic. I mean, we didn’t
не Ну вот такая вот Тема В смысле нам не
need the flagship of the Black Sea Fleet and
нужен был флагман Черноморского флота и
we sank it ourselves, what kind of
мы его сами потопили что это за
joke is this, of course we know the most
прикол конечно у нас есть знае самые
important
главные
ships, boat ships and submarines
корабли лодочные корабли и подводные
boats in Russia, of course, in general, let's
лодки в России я конечно В общем давай
friend, it's interesting, well, damn, what else are
другом интересно ну блин О чём другом
you talking about? I was already wondering, well,
если ты в этом Мне аж интересно стало ну
how did I find
как вот я я сейчас нашёл
it, look on Wikipedia, that's
это смотри Википедии
where it is,
вот где она
the loss of
так потери
ships since this
кораблей вот с вго
year, missile cruiser Moscow Admiral
года ракетный крейсер Москва Адмирал
Makarov SK this  that how to decipher the RK
Макаров СК это что как расшифровывать РК
is a missile cruiser and the SK is
- это ракетный крейсер а СК - это
some kind of cruiser there are about three MRKs Veliky
какой-то крейсер там о три МРК Великий
Ustyuk How much is Corvette Sergey
устюк Сколь самум Корвет Сергей котов
four cats BDK Minsk Novocherkass Saratov
четыре БДК Минск новочеркасс Саратов
Olenegorsky Gornyak DK And so on, yes,
оленегорский Горняк ДК И так дальше да
that is, it turns out that all this
то есть получается нам это всё в
is shown to us in the news, also in Germany
новостях тоже в Германии показывают
Why Yes, these are sunken ships
Почему Да это потопленные корабли
of the Black Sea Fleet
Черноморского флота
barges will be barges will be What kind of barges Well,
баржи буде баржи буде Какие баржи Ну вот
I’m looking at photographs here, even such
я фотографии тут смотрю даже такие
Wow barges and  with us The thing is that
Ничего себе баржи и у нас Дело в том что
with us Yes in Germany Why Look I am
у нас Да в Германии Почему Смотри Я я
voting for the party that is an alternative for
голосую за партию альтернатива для
Germany This is the one that is kind of friends with Russia
Германии Это которая типа с Россией
Yes it is against supplying
дружит Да она против поставок Украине
weapons to Ukraine Yes  We gave a speech. I was even there.
оружия Да Во мы выступали Я даже вот был
These local deputies visited us and
Ходил у нас эти наши депутаты местные
made an appeal to the Bundestag to
делали обращение к бундестагу чтобы
stop aid to Ukraine. But they
прекратить помощь Украине Вот но там
showed it there. And they did a very
показывали Да и они сделали очень
big information
большую информационную
campaign.
кампанию шольц Да что вот так и так
looks like a tickati Yes, he
вот что ль шольц похож на тикати Да онн
really understands like a mache and he says
реально как маче понимаешь и он говорит
he They showed it they played it for a whole
он Они показывали они крутили целую
week on Germany on TV
неделю по этом по Германии по телевизору
that in short ours then Russian
что вот короче наша по то Росси
ships Why Russia can’t
корабли Почему Россия не может
restore these ships If you  there you
восстановить эти корабли Если вы там
are building you are building why she writes that
строите строите почему она пишет что
Russia has already taken the fleet from Crimea to
Россия из Крыма забрала уже в
Novorossiysk Well, who is writing this
Новороссийск забрала флот А ну а кто это
and the Russian media are writing the Russian
дове а российские СМИ пишут российские
media too I confirm the Russian
СМИ тоже Подтверждаю на российских
source prote Kob
источника проте Коб
topic you can’t even imagine
тему ты даже себе не представляешь
now we are building such a ship there in our country
сейчас такой корабль строим там у нас в
Big
Большом
Stone in Vladivostok, so what’s the point? If
Камне во Владивостоке так а толку Если
he’s there in Vladivostok, he’s not down
он там во Владивостоке Он же не долы
in the Black Sea now, but the Turks
сейчас в Чёрное море турки же не
never let him through the bass  he will swim
пропускают через бас никогда не поплывёт
in his life, he will never swim, he will
он в жизни никогда не поплывёт он пойдёт
go, he will not swim, he will go, it’s
он пойдёт он не поплывёт он пойдёт
cool, well, that’s good. How did he end up in the new
прикольно ну а хорошо А как он в ное
sea so that we could
море попат чтобы в с
take part in the competition?
поучаствовать мы его на этих на лебёдка
but
короче давай об этом не будем а да не
let’s not Well damn, what are you talking about? What are
будем Ну блин О чём смотри О чём с тобой
you talking about, you’re not talking about the World Cup to me And you’re thinking why and
ты мне не о ЧМ А ты думаешь почему а
why do you think that there’s nothing to talk to me about
почему ты думаешь что со мной не о чём
Besides that Well, I  for example, I
поговорить Кроме этого Ну я например с
can talk about love with beautiful girls,
красивыми девушками могу о любви
but with those who rummage around in
поговорить а вот с теми которые шарят в
ships, well, if you’re an expert
кораблях кораблях Ну если ты специалист
in ships, then come on, I’m an ugly girl,
в кораблях то давай я некрасивая девушка
I’m
Я
scary, I didn’t say that, I said that
страшная я такое не говорил Я сказал что
you’re rummaging around in ships,
ты шаришь в кораблях
well, it’s good if I don’t rummage around in ships, I  not
Ну хорошо если я не шарю в кораблях я не
beautiful yes What else are you good at
красивая да А в чём ты ещё
Well, I don’t
Ну я не
know in
знаю в
M ​​I don’t even know Well damn what Let’s
М я даже не знаю Ну блин О чём Давай
talk biology about geography Let’s talk about
биологии поговорим о географии Давай
geography Well let’s discuss the capital
географии Ну давай столице пообсуждали
Well with a beautiful girl I would
Ну с красивой девушкой Я бы по географии
I talked about geography and these two ships after all,
пообщался а сй два кораблях вс-таки
but that is, I’m so ugly that I’m
а то есть Я настолько некрасивая что со
not so But if there is some
не настолько Но если какая-то тема
technical topic besides ships, I can talk more about
Техническая кроме кораблей могу ещё об
this topic Well, in short, everything is fine, I’m
этой теме Ну короче всё ладно я
Nekra, like I didn’t say that I didn’t
Некра яко не я такое не говорил Я не
say I  I just said that I want to talk to you
говорил Я просто сказал что хочу с тобой
about ships.
о кораблях
I never say that to a girl.
поговорить Я никогда девушке вли такое
I mean, I said that I’m
говори В смысле сказал то что я
ugly, I didn’t say that. I didn’t
некрасивая я не сказал такое Я не
say that you said that I’m not no, look, I’ve
говорил ты что я я не нет смотри я
never, I’m still me.  after all, a
никогда я всё-таки я всё-таки
well-mannered person, yes, I grew up in Rostov, my
воспитанный человек да я в Ростове вырос
mother raised me correctly. I
меня мама правильно воспитывала Я
never say this directly to a girl.
никогда девушке такое прямо не говорю
Well, that’s okay. Well, you say through God, it’s okay, it
Ну ну ничего Ну ты через Бог говоришь
’s okay, I’m not beautiful for you,
хорошо ничего страшного я для тебя не
for someone, maybe I’m a goddess goddess
красива для кого-то Может быть я богиня
[laughter]
[смех]
Kali
кали
sorry But listen, but this Admiral
сори А слушай а вот этот Адмирал
Kuznetsov And also made in the Soviet Union,
Кузнецов Да ещё советского производства
that they can’t fix him, that he walks and
что его не могут починить что он ходит и
smokes, I
дымит
don’t know, he’s diesel,
не знаю у него он же дизельный Наверное
he’s probably broken Well, it’s just that it was such a
он сломался Ну просто да это был такой
shame  We also showed on TV
Позор У нас тоже по телеку показывали
that almost the coolest one there, in short,
что чуть ли на там самый крутой короче
this one is there and he’s walking and smoking,
этот там а идёт и дымит
in short, it’s
короче
cool that you’ve
прикольно что ты так
faded so much. I’m absolutely
потускнела Я вообще абсолютно я так на
looking at you like that, it’s just that psychologically you’ve
тебя смотрю просто ты психологически
already shown me your portrait. I see you as an
свой портрет уже показал мне Я вижу тебя
absolutely dominant, extravagant
абсолютно доминирующий экстравагантный
male.
самец
yes 100% yes 100% yes
такой да 100% да 100% да
yes it’s cool that’s all Did you somehow
да прикольно ну всё А ты ты щёчки как-то
pump up your cheeks or are they naturally so
накачивали или это от природы такие
plump? No, I just drink a lot
пухленькие Да нет я просто много бухаю у
I was swollen, my boats understood I’m
меня пухли у меня лодки понял Я же из
from Russia drinking So I’m also from Russia but
России бухаю Так я тоже из России но
Look how normal I look and Let’s talk
Смотри как я нормально выгляжу и Давай с
about ships
тобой о кораблях
And how bad I am yes wait and
И как я плохо да подожди а подводные
submarines You can also
лодки Ты тоже можешь
clean No of
чистить Нет
course and you only look at
конечно а ты только по
ships I’m just  according to
кораблях Я только по
booze, that
бухлу то
is,
есть
yes, specifically,
да конкретно
and these are your glasses, Do you have decorative glasses or
а это очки У тебя декоративные или
can you really take them off to show how you
реально можешь снять показать как ты
look without glasses, I’m interested, maybe we
выглядишь без очков мне интересно может
won’t talk about ships? What are
не о кораблях
you saying, and who are you for
поговорим Да что вы говорите а кто вы
me to do this? Well, I’m
такой чтобы я это делал Ну мне интересно
just interested  Show me
просто Покажите
yours, let’s take off your glasses without glasses and I’ll
свой давай без очков снимаешь очки и
show you
покажу
through normal
через нормальным
vision, but it seems to me that Through glasses
зрением а мне кажется что Через очки
minus Through a magnifying glass I have a small He’s
минус Через лупу у меня маленький Он
like that Yes, you need shorter vision, normal
такой Да нужно короче зрением нормально
I’m talking about this, then let’s
я об этом гово то давайте
take it off, you’re acting like that And what did
снимите именно себя так и ведёте А что
you switch to?  what did you switch to you
ты на вы перешла А что ты на вы перешла
You were on you
Ты же на ты
were well somehow
была ну как-то потому
because you swam swam yes
что поплыла поплыла да
No, of course I would tell you or I
Нет я бы конечно тебе сказала или вам
told you I just didn’t pay so on you
тебе сказала я просто не пла так на ты
let’s what what are you hanging out  that you’re
давай что что ты тусуешься что ты сразу
starting
начинаешь
new right away I’ll go to the tubzik I’ll go let’s go to the
новы пойду в тубзик схожу давай сходи в
tubzik I’ll wait
тубзик Я подожду
P I
P
need to put on the
надо надеть на
ski dal strength
ски дал сил
priko
прико
ma How much do you weigh
ма Сколько ты весишь
I’m 58 g
я 58 г
58 Yes I’m so tall And what’s your height
58 Да я тол так А какой рост у тебя
you’re
ты
165 you’re
165 ты
little
маленькая
Boka gained weight
Бока поправилась
and what happened from  -Why
а что случилось из-за Чего
so So I drank I drank a lot and listened And you didn’t
так Так пил Пью много слуша А ты руки не
wash your hands after using the
помыла после
toilet
туалета
No Why don’t you wash your hands after using
Нет А почему не не моешь руки после
the toilet Why do
туалета А зачем
you want to say you have them
ты хочешь сказать они у тебя
clean, of course, clean, take it closer, here's
чистые конечно чистые возьми а ближе Вот
any finger, any of the ten, if
любой палец любой из десяти если
you're on the other
ты а на второй
hand, I believe now that they're
руке верю теперь что
clean. Well, now then, now I'll wash my
чистые Ну теперь тода сейчас я помою
hands because
руки потому
anyway,
что по-любому
I washed my
выть я помыла
hands with a towel after that, of course. And now And there I'm
руки после так конечно А теперь А там я
nothing like that  I didn’t do what were you
ничего такого не делала а что ты там
doing there? There’s just nothing
дела Нет там просто ничего
like that. I
такого Я
just didn’t do anything like that. I just
просто ничего такого не делал Я просто
understood.
понял
I just don’t wipe it now. I
У меня просто я не вытираю сейчас у меня
have a pad, so you
есть прокладка тебе так
understand, but what does it have to do with my hands? Well, I took off my
понятно а руки При чём тут ну я сняла
panties and  I put it back on because
штанишки и надела обратно потому что у
I have a gasket because everything will
меня есть прокладка потому что всё
be absorbed, if anything
впитается если что
I’ll go and change it by Well, you’re still
я пойду и поменяю её по Ну ты всё равно
in the toilet, you’re touching the handle there’s a
ты в туалете ты трогаешь ручку там
toilet there’s something else there Damn, well Stepan I
унитаз там ещё что-то Блин ну Степан Я
live alone I don’t have anyone Nobody
живу одна у меня никого нет Никто не
touches  nothing Everything is sterile I
трогает ничего У меня всё стерильно Я
wash everything with bleach I always have a lot of
всё мою с хлоркой всегда у меня много
water I do it all as if my
воды Я всё делаю это как бы у меня очень
house is very clean show me I don’t believe it’s
чисто дома покажи я не верю
great don’t believe me I don’t believe I don’t believe
замечательно не веришь не верю я не верю
I don’t  I believe because I don’t know a single
я не верю потому что я не знаю ни одного
person whose house is clean, it has to be
человека у которого чисто дома это надо
cleaned every day. I don’t believe what you have.
каждый день убирать Я не верю что у тебя
I do it every day. I do it every day.
такое Я каждый день я каждый день каждый
Even in my closet, all my socks
У меня даже в шкафу все носки погла
are exactly the same. I really don’t think so. This is
лежат один к одному Я очень это не это
nonsense.  not a single person holds the socks,
брехня ни один человек носки погла ие не
it’s unreal, it’s exactly what you
держит это это нереально это уже точно
’re taking away, you’d still believe it. But about
то что убираешь ещё бы поверил Но про
the socks, you’re deceiving me, you’re just
носки это ты меня обманываешь просто
deceiving me. Well, okay, show me,
обманываешь Ну ладно Хорошо покажи е
if I’m being honest,
если если честно
show me, really, I’ve never
покажи ну реально просто я никогда не
seen that.  socks are folded like smoothly
видел что носки складывают типа по глаже
Well, for me it’s a
Ну это для меня это
shock
шок слилось
that the face of a Russian engineer has merged
вот лицо русского инженера Блин
Damn it’s hard Yes, well, they’re
жесть Да ну вот
developing some kind of troughs
такие разрабатывают какие-то там корыта
from which anyway something is
с которых всё равно что-то где-то
launched somewhere for us, so it’s good
запускается что-то по нам поэтому хорошо
that it’s somewhere-  then there in the Far East
что оно где-то там на Дальнем Востоке
they cut money, but of course it’s tinny. That’s
распиливают деньги но это жесть конечно
all Russian culture for you. The
Вот вам и вся русская культура
great culture of Pushkin Turgenev
Великая культура Пушкина Тургенева
Dostoevsky
Достоевского
mother like
мать вот так
this like squeak comment who didn’t vomit
вот лайк писка комент кто не блюванул
the letter on  my Instagram I don’t know why
пись на мий Instagram Я не знаю для чого
this is for what is this for there to marvel at
це тоб для чого ще тоб там дивитись на
the face and for you one two and three clicks
оцей фейс а для тебе оди два а три клика
and you trim me and I will be in me there
а ты тримае мене и я буду в мене там
Kupa fouls and in me there will be a classy nay shcheb
Купа фолов и в мене буде класний най щоб
robiti but cool video recording  on th instr pok
робити но крут вдео пись на й instr пок
Andr taqwa
Андр таква
s
с